[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Todos los personajes, comportamientos, lugares, organizaciones, profesiones y eventos
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Los personajes mostrados en esta serie son completamente ficticios, creados únicamente con fines de entretenimiento.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
sin intención de instruir ni respaldar ningún tipo de comportamiento;
viewer discretion is advised]
Se recomienda discreción al espectador.
You know?
¿Sabes?
I've never done anything like this before.
Nunca antes había hecho algo así.
I'm struggling,
Estoy luchando,
tired,
cansado,
and so hot.
y hace mucho calor.
I want to win it all,
Quiero ganarlo todo,
so I started making conversations with the uncles and aunties,
Así que comencé a entablar conversaciones con los tíos y las tías,
and they started
y comenzaron
to treat me nicely.
para tratarme bien.
Did you hear that?
¿Escuchaste eso?
I finally have friends.
Por fin tengo amigos.
Such a crybaby, huh?
¡Qué llorón, ¿eh?!
Jeez, you scared me there.
Dios, me asustaste.
Sila,
Ellos,
what are you doing?
¿qué estás haciendo?
Getting back at the little guy who ditched me.
Vengándome del tipo que me abandonó.
"Ah,
"Oh,
ah!"
"¡Ah!"
Like this!
¡Como esto!
Is that true, Pawn?
¿Es cierto, peón?
I heard that Boss likes him.
He oído que le cae bien al jefe.
Boss likes them young.
Al jefe le gustan jóvenes.
There's no doubt.
No hay duda.
I knew it, that soft-looking newcomer
Lo sabía, ese recién llegado de aspecto inofensivo.
was living in separate housing,
vivía en una vivienda separada,
unlike us.
a diferencia de nosotros.
That's right.
Así es.
Perhaps he wanted to be the new Boss Babe.
Quizás quería ser la nueva jefa.
What kind of Boss Babe is that young?
¿Qué clase de jefa es tan joven?
- Oh, - Whoa!
- ¡Oh, - Guau!
you!
¡tú!
It's true, though.
Es cierto.
Quit spreading false rumors already!
¡Dejen de difundir rumores falsos!
I was around there last night, too.
Yo también estuve por allí anoche.
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
I was the only person there.
Yo era la única persona allí.
And you guys, don't listen to her too much.
Y ustedes, no le hagan mucho caso.
In fact, what really happened...
De hecho, lo que realmente sucedió...
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Pero nadie ve lo que hay detrás de mis sonrisas♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Es la soledad que intento ocultar♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫¿Habrá alguien a quien mi corazón esté buscando?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Entonces hoy, te tengo cerca♫
♫You made my heart drift away♫
♫Hiciste que mi corazón se alejara♫
♫Lost in your gaze♫
♫Perdido en tu mirada♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Como un arroyo que me inunda♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫¿Quieres probar esto, como si fuera más de una noche?♫
♫Let's change one night into♫
♫Cambiemos una noche en♫
♫Something more, alright♫
♫Algo más, de acuerdo♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Sigamos nuestros corazones una vez más♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫¿Quieres probar esto? ¿Me dejas entrar?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫En lo más profundo de tu ser, te haré sentir completo♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫¿Puedo pedirte que seas mi último?♫
Are you rushing to go back to your boyfriend, Saitharn?
¿Tienes prisa por volver con tu novio, Saitharn?
I have to go now.
Me tengo que ir ahora.
I want to sleep early.
Quiero acostarme temprano.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Saitharn.
Saitharn.
Saitharn!
¡Saitharn!
Did I say something wrong?
¿Dije algo malo?
Did I say anything offensive?
¿Dije algo ofensivo?
Right?
¿Bien?
Saitharn seemed fine earlier.
Saitharn parecía estar bien hace un rato.
But...
Pero...
suddenly, he was like, angry.
De repente, se puso como enojado.
Did he...
¿Él...?
break up with his boyfriend?
¿Romper con su novio?
Sh*t...
Mierda...
Should we go after him?
¿Deberíamos ir tras él?
I'm a bit worried.
Estoy un poco preocupado.
Yeah, let's go.
Sí, vamos.
Come on.
Vamos.
What are you...
Qué vas a...
Let's hide right here.
Escondámonos aquí mismo.
Why?
¿Por qué?
We're not thieves.
No somos ladrones.
Look.
Mirar.
Boss is talking to Saitharn over there.
El jefe está hablando con Saitharn allí.
So? There's nothing wrong with that.
¿Y qué? No hay nada de malo en eso.
Boss normally comes to talk to us as well.
El jefe también suele venir a hablar con nosotros.
At this hour?
¿A estas horas?
Yeah.
Sí.
You're overthinking it.
Le estás dando demasiadas vueltas.
I think...
Creo...
What?
¿Qué?
Where is the noise coming from?
¿De dónde viene el ruido?
Found it.
Lo encontré.
Ah!
¡Ah!
It's gone.
Se ha ido.
That was close.
Eso estuvo cerca.
Oh,
Oh,
so it's you guys
Así que son ustedes.
who threw a stick at my face!
¡Quién me tiró un palo a la cara!
How can a gecko be this pretty?
¿Cómo puede un gecko ser tan bonito?
Stop laughing, you two.
Dejen de reírse, ustedes dos.
Without me,
Sin mí,
will you get to hear juicy stories like this?
¿Podrás escuchar historias tan jugosas como esta?
That's nonsense!
¡Eso es una tontería!
They didn't do anything last night.
Anoche no hicieron nada.
How would you know if they did or did not do it?
¿Cómo sabrías si lo hicieron o no?
They were alone together; how could they not do it?
Estaban solos, juntos; ¿cómo no iban a hacerlo?
They just sat and talked.
Simplemente se sentaron y hablaron.
Even if they did really do it,
Incluso si realmente lo hicieron,
it's not your business anyway.
De todas formas, no es asunto tuyo.
Oh?
¿Oh?
Are you being this defensive
¿Estás tan a la defensiva?
because
porque
you want to be our Boss Babe too?
¿Tú también quieres ser nuestra Jefa?
Don't you have anything better to do?
¿No tienes nada mejor que hacer?
If you have that much time to waste,
Si tienes tanto tiempo para perder,
then go do your job.
Entonces ve a hacer tu trabajo.
You've been here for ten years now,
Llevas aquí diez años,
aren't you even a little bit ashamed?!
¿No te da ni un poquito de vergüenza?
Hey! Don't you dare shout at me.
¡Oye! No te atrevas a gritarme.
What?
¿Qué?
If you won't let me gossip about our boss...
Si no me dejas cotillear sobre nuestro jefe...
then I won't.
Entonces no lo haré.
How about this?
¿Qué te parece esto?
I'll gossip about you and Saeng-La instead.
En vez de eso, voy a cotillear sobre ti y Saeng-La.
If it's you guys, I don't even have to make up stories.
Si se trata de ustedes, ni siquiera tengo que inventarme historias.
Because it's already that obvious!
¡Porque ya es así de obvio!
Saeng-La!
¡Saeng-La!
These two...
Estos dos...
as if they can lecture me.
como si pudieran darme lecciones.
I don't care.
No me importa.
Hey, but I really did see it.
Oye, pero sí que lo vi.
It was like, ooh,
Fue como, ooh,
it's...
es...
Ahh!
¡Ah!
What the hell do you think you're doing?
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
I'm going to...
Voy a...
You goddamn...
Maldita sea...
These kids...
Estos niños...
Brats!
¡Mocosos!
Am I still pretty?
¿Sigo siendo guapa?
I'm just speaking the truth.
Solo estoy diciendo la verdad.
Just forget those brats already.
Olvídate ya de esos mocosos.
Help me get rid of the leaves. Do I look good now?
Ayúdame a quitar las hojas. ¿Me veo bien ahora?
Do you think Boss likes beautiful women?
¿Crees que a Boss le gustan las mujeres guapas?
Will beautiful women like me stand a chance?
¿Tendremos alguna posibilidad mujeres guapas como yo?
What?
¿Qué?
What are you planning?
¿Qué estás planeando?
Well, I might actually stand a chance.
Bueno, puede que tenga alguna posibilidad.
Hmm.
Mmm.
Thinking ahead, huh?
¿Pensando en el futuro, eh?
I also want to try.
Yo también quiero intentarlo.
Do I have a chance?
¿Tengo alguna posibilidad?
Saeng-La.
Saeng-La.
Stop walking already.
Deja de caminar ya.
Calm down.
Cálmate.
Calm down?
¿Cálmate?
She said that to us,
Ella nos dijo eso,
how can I still stay calm?
¿Cómo puedo mantener la calma?
But what we did
Pero lo que hicimos
is normal, isn't it?
Es normal, ¿no?
Why are you so upset?
¿Por qué estás tan molesto?
If what she said is wrong,
Si lo que dijo es incorrecto,
then just correct her.
Entonces, simplemente corrígela.
Or is it that...
¿O será que...?
you know there's something.
Sabes que hay algo.
There's what?
¿Hay qué?
There's nothing!
¡No hay nada!
Don't just believe whatever she says.
No creas todo lo que dice.
She's just spewing bullsh*t.
Ella solo está diciendo tonterías.
So you do know
Así que ya lo sabes
that she's just speaking nonsense.
que solo está diciendo tonterías.
Then why do you have to get so worked up?
Entonces, ¿por qué te alteras tanto?
Just let her be.
Déjala en paz.
Can you tell me
Usted pude decirme
what exactly
¿Qué exactamente?
you are feeling right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
I don't know.
No sé.
I just don't like how she talks about us.
Simplemente no me gusta cómo habla de nosotros.
Or is it that you don't like what we are right now?
¿O es que no te gusta lo que somos ahora mismo?
No.
No.
When Pawn brought it up
Cuando Pawn lo mencionó
I just...
Yo solo...
How about this then?
¿Qué te parece esto entonces?
From now on,
De aquí en adelante,
I'll let Wan and Koen
Dejaré que Wan y Koen...
work with you instead,
trabajaré contigo en su lugar,
if you want.
si quieres.
Are you insulting me?
¿Me estás insultando?
I'm not.
No lo soy.
I just want you to feel better.
Solo quiero que te sientas mejor.
You can tell me
Puedes decírmelo
anything,
cualquier cosa,
alright?
¿está bien?
I'm always ready to...
Siempre estoy listo para...
You don't have to do anything.
No tienes que hacer nada.
It's my feelings.
Son mis sentimientos.
I can take care of it.
Puedo encargarme de ello.
You don't have to help me.
No tienes que ayudarme.
Saeng-La!
¡Saeng-La!
[Phusangdao Group]
[Grupo Phusangdao]
I can't take this anymore, Sila!
¡No puedo soportarlo más, Sila!
Don't you dare come to my housing again.
No te atrevas a venir a mi casa otra vez.
And I will pack all my things by today.
Y hoy mismo empacaré todas mis cosas.
Why?
¿Por qué?
What happened?
¿Qué pasó?
Did someone do something to you?
¿Alguien te hizo algo?
It's you!
¡Eres tú!
Why do you have to come visit me at night?
¿Por qué tienes que venir a visitarme por la noche?
Do you have any idea
¿Tienes alguna idea?
how the others speak of me?
¿Cómo hablan los demás de mí?
You can visit during the day,
Puedes visitarlo durante el día,
so why do you only come at night?
¿Por qué solo vienes de noche?
Oh, actually,
Oh, en realidad,
you don't even have to come visit me.
Ni siquiera tienes que venir a visitarme.
Let's just say...
Digamos que...
from now on,
de aquí en adelante,
you'll not see me there anymore!
¡Ya no me verás allí!
Because I'll move to be with Mok and Saeng-La.
Porque me mudaré para estar con Mok y Saeng-La.
And I'll finish moving everything by today.
Y terminaré de mudarlo todo hoy mismo.
Please calm down, Saitharn.
Por favor, cálmate, Saitharn.
You're too tense.
Estás demasiado tenso.
I don't think anyone here thinks badly of you.
No creo que nadie aquí piense mal de ti.
If you don't believe me, then ask them about this in a few days.
Si no me crees, pregúntales sobre esto dentro de unos días.
They would've already forgotten.
Ya lo habrían olvidado.
They are simply tattling.
Simplemente están chismeando.
That's all.
Eso es todo.
Tattling?
¿Chismoso?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
You don't have to care what the others think.
No tienes por qué preocuparte por lo que piensen los demás.
I want to hear more from you.
Quiero saber más de ti.
What did you do today?
¿Qué hiciste hoy?
Hm?
¿Eh?
Working to pay off my debt.
Estoy trabajando para pagar mis deudas.
And do you want to pay off your debt faster?
¿Y quieres saldar tu deuda más rápido?
I have a way,
Tengo una manera,
but it depends...
pero depende...
if you'll be brave enough to do it?
¿Serás lo suficientemente valiente como para hacerlo?
Hm?
¿Eh?
Whoa!
¡Guau!
This place is as gorgeous as it was in the film.
Este lugar es tan hermoso como en la película.
Whoa.
Vaya.
Oh, wow.
Oh, vaya.
I never knew...
Nunca lo supe...
this farm had such a scenic spot.
Esta granja tenía un lugar con unas vistas preciosas.
It's like we're in a set piece.
Es como si estuviéramos en una escena preparada.
Of course, it does.
Por supuesto que sí.
But only a few come here.
Pero solo vienen unos pocos.
It'd usually be my dad and no one else.
Normalmente era mi padre y nadie más.
He always brought me here when I was little.
Él siempre me traía aquí cuando era pequeña.
This spot had always been his favorite.
Este lugar siempre había sido su favorito.
He'd take me here to get away from the crowd.
Me traía aquí para alejarme de la multitud.
Sometimes, we'd simply sit here quietly for hours.
A veces, simplemente nos sentábamos aquí en silencio durante horas.
You seem to be very close to your father, no?
Pareces tener una relación muy cercana con tu padre, ¿verdad?
More than one might expect.
Más de lo que uno podría esperar.
Even though I might not be a man of many talents,
Aunque tal vez no sea un hombre de muchos talentos,
I'm sure that I've always been his trusted son.
Estoy seguro de que siempre he sido su hijo de confianza.
And...
Y...
How did you end up taking on the role of the boss here?
¿Cómo terminaste asumiendo el rol de jefe aquí?
I inherited the business from my father after he passed.
Heredé el negocio de mi padre tras su fallecimiento.
That's why I've been managing Phusangdao Farm full-time.
Por eso me he dedicado a tiempo completo a la gestión de la granja Phusangdao.
I remember it well. I had just graduated from school
Lo recuerdo bien. Acababa de graduarme de la escuela.
and had no work experience.
y no tenía experiencia laboral.
I knew virtually nothing about the farm.
No sabía prácticamente nada sobre la granja.
I also had no clue
Yo tampoco tenía ni idea
whether or not I could manage it,
si podría lograrlo o no,
but the circumstances forced me
pero las circunstancias me obligaron
to pull through.
para salir adelante.
And... how long has it been?
Y... ¿cuánto tiempo ha pasado?
Oh.
Oh.
It's already been 12 years.
Ya han pasado 12 años.
Whoa.
Vaya.
That's literally half of my life.
Eso es literalmente la mitad de mi vida.
I mean...
Quiero decir...
It's more than obvious that you're an unc.
Es más que obvio que eres un tío.
But I didn't expect you to be this old.
Pero no esperaba que fueras tan mayor.
Hey.
Ey.
Who says I'm an unc?
¿Quién dice que soy un tío?
This year,
Este año,
I'll merely be turning 35, alright?
Voy a cumplir 35 años, ¿de acuerdo?
Well, that's an unc in my book.
Bueno, eso es un "unc" en mi opinión.
You're about a decade older than me.
Eres aproximadamente una década mayor que yo.
A decade older?
¿Diez años mayor?
By the way,
Por cierto,
how old are you?
¿cuántos años tiene?
I'll be turning 23 this year.
Este año cumplo 23 años.
Oh.
Oh.
Yet, you're acting like an old man
Sin embargo, te comportas como un anciano.
who already knows his place, kiddo.
quien ya sabe cuál es su lugar, muchacho.
Kiddo, you say?
¿Niño, dices?
Do you think I'm still wet behind the ears or something?
¿Crees que todavía soy un inexperto o algo así?
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
Despite how I look,
A pesar de mi apariencia,
I'm a heavy-hitter, alright?
Soy un peso pesado, ¿de acuerdo?
No need to tell me that.
No hace falta que me lo digas.
I can tell that you're
Puedo decir que estás
a heavy-hitter.
un peso pesado.
Everyone thinks
Todo el mundo piensa
I'm mean
Soy mala
and harsh,
y duro,
throwing tantrums whenever I get upset
Hago berrinches cada vez que me enfado.
and caring about no one.
y sin importarle nadie.
But no one knows
Pero nadie lo sabe
what's on my mind,
lo que tengo en mente,
what I'm feeling,
lo que siento,
or what I've gone through.
o lo que yo he vivido.
Honestly,
Honestamente,
even my mom
incluso mi mamá
knows almost nothing about me.
No sabe casi nada de mí.
But you're here now
Pero estás aquí ahora.
at Phusangdao Farm.
y la granja Phusangdao.
I'm sure no one here sees you in that light.
Estoy segura de que nadie aquí te ve de esa manera.
Rest assured.
Está seguro.
Take this as a vacation,
Tómate esto como unas vacaciones,
changing up the pace.
cambiando el ritmo.
And...
Y...
You get to stay with me here.
Te quedarás aquí conmigo.
Hold it right there.
Manténgalo ahí.
When did I say that I'd stay with you?
¿Cuándo dije que me quedaría contigo?
Well, you did during that night
Bueno, lo hiciste durante esa noche.
when we...
cuando nosotros...
- We... - Stop!
- Nosotros... - ¡Alto!
Stop it, old man.
Basta ya, viejo.
So is this
Entonces, ¿es esto?
how you'll help me
cómo me ayudarás
pay off my debt quicker?
¿Pagar mi deuda más rápido?
No, I'm just teasing you.
No, solo te estoy tomando el pelo.
But...
Pero...
Tonight,
Esta noche,
can I visit
¿Puedo visitar?
your place again?
¿En tu casa otra vez?
Stop it.
Basta.
The others will...
Los demás lo harán...
tattle about me again.
Vuelve a hablar mal de mí.
How about this?
¿Qué te parece esto?
Come see me at the main quarter.
Ven a verme al barrio principal.
This way, no one will dare do such a thing.
De esta forma, nadie se atreverá a hacer tal cosa.
Interested?
¿Interesado?
Hey.
Ey.
Please.
Por favor.
No.
No.
Oh!
¡Oh!
Ow!
¡Ay!
Scoot over already.
¡Apártate ya!
It's so cramped!
¡Es tan estrecho!
You call this progress?
¿A esto le llamas progreso?
I still don't see how this is any different from the original plan.
Sigo sin ver en qué se diferencia esto del plan original.
We still haven't heard anything from K Group.
Todavía no hemos recibido ninguna noticia de K Group.
Are you really just going to let the other farm close the deal this easily?
¿De verdad vas a dejar que la otra granja cierre el trato tan fácilmente?
If they secure this deal,
Si consiguen cerrar este trato,
it's over.
Se acabó.
Or do you people just not understand
¿O es que ustedes simplemente no lo entienden?
how critical the upcoming summit in a few days is?
¿Qué tan importante es la próxima cumbre que se celebrará en unos días?
Enough, Muang.
Basta, Muang.
Everyone, leave.
Todos, váyanse.
Here's a question.
Aquí va una pregunta.
If we cannot put an end to their deal,
Si no podemos poner fin a su acuerdo,
what will you do?
¿Qué vas a hacer?
I'll take care of it myself, Dad.
Yo me encargaré de ello, papá.
Sila isn't that tough to crack.
Sila no es tan difícil de descifrar.
Is that so?
¿Es eso así?
How are you going to stop him, then?
¿Cómo piensas detenerlo entonces?
I have a way.
Tengo una manera.
I know his weaknesses.
Conozco sus debilidades.
Listen up, Muang.
Escucha, Muang.
What you have right now
Lo que tienes ahora mismo
is a lot of emotions.
Hay muchas emociones.
But what I currently have in my hands
Pero lo que tengo actualmente en mis manos
is a plan.
es un plan.
But Dad...
Pero papá...
Well...
Bien...
If Sila manages to close the deal,
Si Sila logra cerrar el trato,
his farm will become the main powerhouse in this region, with no competition.
Su granja se convertirá en la principal potencia de esta región, sin competencia alguna.
There you go.
Ahí lo tienes.
And we must prevent it from happening.
Y debemos evitar que eso suceda.
Yes.
Sí.
Listen to me well.
Escúchame bien.
Go and meet Sila
Ve a conocer a Sila.
with another deal.
con otro trato.
Tell him
Díselo
we're running a whole new game now,
Ahora estamos jugando un juego completamente nuevo,
one that dwarfs what we had with Korea.
una que empequeñece lo que tuvimos con Corea.
If anyone dares to
Si alguien se atreve a
make Sila hesitate...
Haz que duden...
Dad.
Papá.
You're telling me
Me lo estás diciendo
we'll be partnering with him?
¿Nos asociaremos con él?
Not partnering.
No nos asociamos.
We're binding him to us.
Lo estamos vinculando a nosotros.
Should Sila fail to find a way out of our game,
Si Sila no logra encontrar una manera de salir de nuestro juego,
he won't be able to leave.
No podrá irse.
What if he doesn't bite?
¿Y si no muerde?
You are my son.
Eres mi hijo.
Everyone has weaknesses.
Todos tenemos debilidades.
You said you know his, didn't you?
Dijiste que lo conocías, ¿no?
Lure him into our trap,
Atráelo a nuestra trampa,
and he'll fall into it on his own.
y caerá en ello por sí solo.
Remember this:
Recuerda esto:
never think of yourself as a player.
Nunca te consideres un jugador.
Sometimes,
A veces,
a pawn is just a pawn,
un peón es solo un peón,
but the one who wins
pero el que gana
is the one who establishes the board.
es quien establece la junta directiva.
I'm still full.
Todavía estoy lleno.
Look, Phae.
Mira, Phae.
- That's lovely. - Oh, it is,
- Eso es encantador. - Oh, lo es.
that pink one.
esa rosa.
Let's check out the fabrics here.
Vamos a echar un vistazo a las telas que hay aquí.
Yeah, I went to look for some yesterday, but...
Sí, fui a buscar algunos ayer, pero...
Hello.
Hola.
I didn't see one that caught my eye.
No vi ninguno que me llamara la atención.
Oh?
¿Oh?
These colors are lovely.
Estos colores son preciosos.
Mm.
Mm.
These colors suit you, Phae.
Estos colores te sientan bien, Phae.
They look...
Se ven...
- lovely. - Mm.
- encantador. - Mm.
And...
Y...
do you like it?
¿Te gusta?
I'm talking about the fabric,
Estoy hablando de la tela,
not me.
Yo no.
I love ones with plain and light colors.
Me encantan los que tienen colores lisos y claros.
But if there are ones with patterns or bright colors,
Pero si hay algunos con estampados o colores brillantes,
that would be pretty interesting.
Eso sería bastante interesante.
Um...
Uno...
Hey, Gale!
¡Hola, Gale!
- Hey! - Jessica?!
- ¡Oye! - ¡¿Jessica?!
Long time no see!
¡Mucho tiempo sin verlo!
Oh...
Oh...
You're... Mueanphae, right?
Eres... Mueanphae, ¿verdad?
- She's the girl who you... - Oh! This is Jessica,
- Ella es la chica que tú... - ¡Oh! Esta es Jessica,
a friend of mine from Paris.
Un amigo mío de París.
Oh.
Oh.
Hey, there.
Hola.
I'm Jessica.
Soy Jessica.
You can also call me Jess.
También puedes llamarme Jess.
- Hello. - It's nice to meet you.
- Hola. - Encantado de conocerte.
She sure is lovely.
Ella sí que es encantadora.
No wonder
No es de extrañar
you want to work...
Quieres trabajar...
What are you doing here in Chiang Rai again?
¿Qué haces aquí en Chiang Rai otra vez?
I'm working on a project.
Estoy trabajando en un proyecto.
The one I told you about.
Del que te hablé.
Remember?
¿Recordar?
That project?
¿Ese proyecto?
Oh... That one.
Oh... Ese.
What a lovely project it is.
¡Qué proyecto tan bonito!
We have to continue browsing for fabrics now.
Ahora tenemos que seguir buscando telas.
I'll talk to you later.
Hablamos luego.
- Are you leaving already? - Yeah.
- ¿Ya te vas? - Sí.
Come, Phae.
Ven, Phae.
I haven't told you how lovely your project is!
¡No te he dicho lo precioso que es tu proyecto!
Yeah, yeah.
Sí, sí.
- This project is going to be - See you.
- Este proyecto va a ser - Nos vemos.
How lovely the support you have there.
Qué bonito el apoyo que tenéis allí.
Woo!
¡Cortejar!
Gale.
Vendaval.
Hold on tight, or you might lose your project.
Agárrate fuerte, o podrías perder tu proyecto.
Mueanphae, bye-bye.
Mueanphae, adiós.
Your friend seemed a bit surprised, Gale.
Tu amigo pareció un poco sorprendido, Gale.
It was like she knew me or something.
Era como si me conociera o algo así.
Oh.
Oh.
Well...
Bien...
Jess is always too quick to speak.
Jess siempre habla demasiado rápido.
Hm? Why?
¿Eh? ¿Por qué?
You told her about me?
¿Le contaste algo sobre mí?
Mm, well...
Mmm, bueno...
Kind of.
Un poco.
It's nothing, really.
No es nada, en realidad.
Mm...
Mm...
We hadn't met each other at all in France.
No nos habíamos visto en absoluto en Francia.
We even went to the same school, too.
Incluso fuimos a la misma escuela.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Strange, isn't it?
Extraño, ¿verdad?
Perhaps
Tal vez
we'd been walking on a different path.
Estábamos caminando por un camino diferente.
But look,
Pero mira,
we're on the same path now.
Ahora estamos en el mismo camino.
You're right.
Tienes razón.
But we don't know how long it will be before our path diverges.
Pero no sabemos cuánto tiempo pasará antes de que nuestros caminos se separen.
If we share preferences,
Si compartimos preferencias,
we can walk the same path together for a long time.
Podemos recorrer el mismo camino juntos durante mucho tiempo.
What are you into, though?
¿Qué es lo que te gusta?
Well...
Bien...
Clothes,
Ropa,
sunlight,
luz del sol,
nature,
naturaleza,
and random chit-chatting.
y charlas informales.
Also...
También...
Should I say, "I'm into you," too?
¿Debería decir también: "Me gustas"?
Hey, I'm kidding.
Oye, estoy bromeando.
Don't look so pale now.
No te veas tan pálido ahora.
Mm... But...
Mmm... Pero...
I'm actually into you, Gale.
En realidad me gustas, Gale.
I don't know.
No sé.
I just feel like
Simplemente siento que
I'm comfortable talking to you,
Me siento cómodo hablando contigo,
as if we've been close friends for ages.
Como si fuéramos amigos íntimos desde hace muchísimo tiempo.
Although we haven't known each other for even a month,
Aunque no nos conocemos desde hace ni un mes,
it feels like we've been close for years.
Siento como si hubiéramos sido amigos durante años.
I love having a friend like you.
Me encanta tener una amiga como tú.
Hey, Gale.
Hola, Gale.
Are you good?
¿Estás bien?
Did I say something wrong?
¿Dije algo malo?
No.
No.
I'm not used to this.
No estoy acostumbrado a esto.
Not many people have said something like this to me.
No mucha gente me ha dicho algo así.
Mm.
Mm.
What if I say it to you every day?
¿Y si te lo digo todos los días?
Will you get used to it?
¿Te acostumbrarás?
It'd be nice if you could.
Sería genial si pudieras.
Ladies,
Señoras,
would you like some rice noodles?
¿Te gustaría comer fideos de arroz?
My curry is to die for.
Mi curry está para morirse.
Oh, the curry.
Oh, el curry.
Have you had it since you came here?
¿Lo has tenido desde que llegaste aquí?
Shall we have it?
¿Lo tomamos?
Come on.
Vamos.
Wait for me at the car.
Espérame en el coche.
I know you hate surprises,
Sé que odias las sorpresas,
but maybe
pero tal vez
a private conversation
una conversación privada
will give you more than you expected.
Te dará más de lo que esperabas.
What is it?
¿Qué es?
You already know.
Ya lo sabes.
But I'm here today as someone offering you options,
Pero hoy estoy aquí para ofrecerles opciones,
not your enemy
no es tu enemigo
or competitor.
o competidor.
I know you're closing the deal with K Group,
Sé que estás cerrando el trato con K Group,
a deal so massive it will change the Thai tea industry as a whole.
Un acuerdo tan trascendental que cambiará la industria del té tailandesa en su conjunto.
But consider this.
Pero considera esto.
If Khum Rimpha
Si Khum Rimpha
agrees to step back from the domestic market,
acepta retirarse del mercado nacional,
stop competing,
deja de competir,
refrain from price-cutting,
absténgase de bajar los precios,
and hand over some export rights
y ceder algunos derechos de exportación
to Phusangdao Farm,
a la granja Phusangdao,
you'll gain far more than you've imagined.
Obtendrás mucho más de lo que has imaginado.
On one condition, however.
Sin embargo, con una condición.
You must let me take this deal.
Debes dejarme aceptar este trato.
This is...
Esto es...
an offer,
una oferta,
not an ultimatum.
No es un ultimátum.
But let me guess,
Pero déjame adivinar,
if I decline your offer,
Si rechazo su oferta,
someone like you will find another way to get in my way.
Alguien como tú encontrará otra manera de interponerse en mi camino.
Precisely.
Precisamente.
I'm a businessman, just like you.
Soy un hombre de negocios, igual que usted.
Consider the offer.
Considere la oferta.
This is basically a merger.
Básicamente se trata de una fusión.
You're offering me a seat at your table
Me estás ofreciendo un asiento en tu mesa.
just to flip the board and win the game in the end.
solo para darle la vuelta al tablero y ganar la partida al final.
It's a win-win in other people's eyes.
Desde el punto de vista de los demás, es una situación en la que todos ganan.
What about this in your eyes?
¿Qué opinas de esto?
In my eyes?
¿En mis ojos?
I just want others in the industry to see
Solo quiero que otros en la industria lo vean
that we are on good terms.
que nos llevamos bien.
No need to compete;
No hay necesidad de competir;
I'll simply swallow you whole,
Simplemente te tragaré entero,
bit by bit.
poco a poco.
And one day, your name
Y un día, tu nombre
will be nothing but a tiny logo under our conglomerate.
No será más que un pequeño logotipo bajo nuestro conglomerado.
What a brilliant offer this is.
¡Qué oferta tan estupenda!
But you must have forgotten something.
Pero debes haber olvidado algo.
Trust.
Confianza.
A business model built on mutual distrust
Un modelo de negocio basado en la desconfianza mutua.
is not a joint venture in my book.
En mi opinión, no se trata de una empresa conjunta.
It's a trap.
Es una trampa.
Your scheme is just like this cup of tea.
Tu plan es como esta taza de té.
It's fragrant,
Es fragante,
but you don't really know what is in it.
pero en realidad no sabes qué contiene.
Remember this:
Recuerda esto:
never think of yourself as a player.
Nunca te consideres un jugador.
Sometimes,
A veces,
a pawn is just a pawn,
un peón es solo un peón,
but the one who wins
pero el que gana
is the one who establishes the board.
es quien establece la junta directiva.
And what about you?
¿Y tú?
What role do you play
¿Qué papel desempeñas?
on this board?
¿En este tablero?
I'm tired of being compared to a pawn by others.
Estoy cansado de que los demás me comparen con un peón.
I'll be the hand that moves the pieces now.
Ahora seré yo quien mueva las piezas.
Then I'll let you in on something.
Entonces te voy a contar algo.
Being the hand that moves the pieces
Ser la mano que mueve las piezas
is far riskier than just being a piece on the board.
es mucho más arriesgado que ser simplemente una pieza en el tablero.
Phusangdao Farm has never played anyone else's game
La granja Phusangdao nunca ha jugado al juego de nadie más.
because we have a board of our own.
porque tenemos nuestra propia junta directiva.
You're... Mueanphae, right?
Eres... Mueanphae, ¿verdad?
- She's the girl who you... - Oh! This is...
- Ella es la chica que tú... - ¡Oh! Esto es...
Jessica,
Jessica,
a friend of mine from Paris.
Un amigo mío de París.
She sure is lovely.
Ella sí que es encantadora.
Wow.
Guau.
How long has it been?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
I missed being there.
Eché de menos estar allí.
Let me see...
Déjeme ver...
This is what Brook gave me.
Esto es lo que me dio Brook.
Aw.
Oh.
This is cute.
Esto es lindo.
I couldn't remember having this.
No recordaba haber tenido esto.
Where did these come from?
¿De dónde proceden?
A congratulations letter.
Una carta de felicitación.
A clover leaf?
¿Una hoja de trébol?
I thought you said you can't remember me.
Creí que habías dicho que no te acordabas de mí.
[To Phae]
[A Fedón]
Whoa.
Vaya.
Mok,
Mok,
why are you standing there?
¿Por qué estás ahí parado?
Come sit and eat.
Vengan a sentarse y a comer.
Yeah.
Sí.
And share the fried chicken with us, too.
Y comparte el pollo frito con nosotros también.
- Yeah. - Are you planning to eat all of it?
- Sí. - ¿Piensas comértelo todo?
Let's eat.
Vamos a comer.
I want the wing.
Quiero el ala.
Oh, fried chicken.
Oh, pollo frito.
Bring me some vegetables.
Tráeme algunas verduras.
Let's eat.
Vamos a comer.
- Looks great. - Very tasty.
- Tiene muy buena pinta. - Está muy rico.
Come, come, come.
Cómo, cómo, cómo.
Mok, Seang.
Mok, Sean.
- Yes? - Yes, Auntie?
- ¿Sí? - ¿Sí, tía?
Go call Saitharn to come eat.
Llama a Saitharn para que venga a comer.
I already finished eating. I'll go.
Ya terminé de comer. Me voy.
Alright.
Está bien.
Give me the cucumber.
Dame el pepino.
Saitharn.
Saitharn.
Saitharn!
¡Saitharn!
Auntie Nong asked me to take you to eat!
¡La tía Nong me pidió que te llevara a comer!
You haven't eaten anything, have you?!
¡No has comido nada, ¿verdad?!
Saitharn, can you hear me?!
Saitharn, ¿puedes oírme?
Where is he?
¿Dónde está?
What?!
¡¿Qué?!
Fried meat?
¿Carne frita?
Well,
Bien,
this is what people from here usually eat.
Esto es lo que suele comer la gente de aquí.
We're sitting in the open to eat
Estamos sentados al aire libre para comer.
without needing to hide anything.
sin necesidad de ocultar nada.
I'll sit and eat with you here
Me sentaré a comer contigo aquí.
so that the entire farm knows.
para que toda la granja lo sepa.
There's also some tea wine from S Club you like.
También hay un vino de té de S Club que te gustará.
Wait.
Esperar.
How did you know that?
¿Cómo lo supiste?
Well, when we first met,
Bueno, cuando nos conocimos,
didn't you finish every single drop of it off my body?
¿No te lo terminaste todo de mi cuerpo?
Well...
Bien...
the wine from Phusangdao Farm is really good.
El vino de la granja Phusangdao es realmente bueno.
If it's good...
Si es bueno...
would you care for another round?
¿Te apetece otra ronda?
Let's play a game, shall we?
¿Jugamos a un juego?
Truth or Drink.
Verdad o bebida.
If you don't want to answer,
Si no quieres responder,
you'll have to drink.
Tendrás que beber.
Alright.
Está bien.
Since you suggested it...
Ya que lo sugeriste...
I'll let you go first.
Te dejaré ir primero.
What did you study?
¿Qué estudiaste?
Business Management, but I wasn't good at it,
Administración de Empresas, pero no se me daba bien.
so I couldn't manage my family's business.
Así que no pude gestionar el negocio familiar.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Agricultural Management.
Gestión agrícola.
Fitting.
Adecuado.
So...
Entonces...
have you considered doing something else?
¿Has considerado hacer otra cosa?
I don't have a choice.
No tengo otra opción.
My father loved this farm,
Mi padre amaba esta granja,
and I simply want to make him proud.
Y simplemente quiero que se sienta orgulloso de mí.
I want him to see me in this moment.
Quiero que me vea en este momento.
He should be proud of you.
Debería estar orgulloso de ti.
So,
Entonces,
what about you then?
¿Y tú?
Your family.
Tu familia.
Mom said that I'm a troublemaker.
Mamá dice que soy un alborotador.
I'm not smart,
No soy inteligente,
I can't work,
No puedo trabajar,
and I don't have any skills.
y no tengo ninguna habilidad.
I just live day by day.
Vivo el día a día.
But now,
Pero ahora,
you're getting better at harvesting tea leaves.
Cada vez se te da mejor recolectar hojas de té.
Have you ever heard of this?
¿Has oído hablar alguna vez de esto?
"If you aren't born talented,
"Si no naces con talento,
make up for it with effort."
Compénsalo con esfuerzo."
Thank you.
Gracias.
But that quote
Pero esa cita
is so lame.
es tan patético.
It's what Gen Yers would say.
Es lo que diría la generación Y.
Next question.
Siguiente pregunta.
- Love life. - Nope.
- Ama la vida. - No.
I'm skipping this one.
Voy a saltarme este.
You just have to say it. It's not that hard.
Solo tienes que decirlo. No es tan difícil.
Tell me about your first love.
Cuéntame sobre tu primer amor.
It's easy for you...
Es fácil para ti...
to say that.
decir eso.
You say it first.
Dilo tú primero.
Well...
Bien...
I'm not sure if it's really what you'd call a first love.
No estoy segura de si realmente se le puede llamar un primer amor.
But the first person I was fond of
Pero la primera persona a la que le tuve cariño
was a woman.
era una mujer.
But as I grew up, I realized
Pero a medida que crecía, me di cuenta
that it wasn't a romantic feeling.
que no era un sentimiento romántico.
Back then, when my father forced me...
En aquel entonces, cuando mi padre me obligó...
to marry her,
para casarme con ella,
we had a huge argument.
Tuvimos una discusión enorme.
Let's just say our relationship was in shambles.
Digamos que nuestra relación estaba hecha pedazos.
All because I'm not straight.
Todo porque no soy heterosexual.
After that, I dated a junior from my university.
Después de eso, salí con un chico de un curso inferior al de mi universidad.
That was my first time dating a guy.
Esa fue la primera vez que salí con un chico.
We openly dated
Salimos abiertamente
because I believed that it would last.
Porque creía que duraría.
Still, it didn't work out.
Aun así, no funcionó.
Hey...
Ey...
You don't have to tell me anymore.
Ya no tienes que decírmelo.
Well,
Bien,
that made my father even more upset,
Eso enfadó aún más a mi padre.
and we didn't come to an understanding,
y no llegamos a un acuerdo,
not before he passed.
no antes de que falleciera.
I think that perhaps love
Creo que tal vez el amor
is the memory of a time
es el recuerdo de un tiempo
when we were happy.
cuando éramos felices.
A reminder that you used to be a crucial part of someone's life.
Un recordatorio de que solías ser una parte crucial en la vida de alguien.
It's just my opinion.
Es solo mi opinión.
And...
Y...
have you ever felt like that toward someone?
¿Alguna vez te has sentido así con alguien?
Hey.
Ey.
Wait,
Esperar,
why didn't you answer that?
¿Por qué no respondiste a eso?
Are you trying to avoid the question, too?
¿Tú también intentas evitar la pregunta?
Because that person hasn't realized just yet
Porque esa persona aún no se ha dado cuenta.
that he is someone important to me.
que él es alguien importante para mí.
♫Once in a lifetime,♫
♫Una vez en la vida,♫
♫I don't care if it's right or wrong♫
♫No me importa si está bien o mal♫
♫Even if it breaks my heart, I've given it my all♫
♫Aunque me rompa el corazón, lo he dado todo♫
Well?
¿Bien?
What?
¿Qué?
Oh?
¿Oh?
Why did you drink?
¿Por qué bebiste?
I haven't even asked you anything.
Ni siquiera te he preguntado nada.
I was just thirsty.
Tenía sed.
So,
Entonces,
your first time having sex?
¿Tu primera vez teniendo relaciones sexuales?
Huh?
¿Eh?
Come on.
Vamos.
Alright, no more questions.
De acuerdo, no más preguntas.
But you have to call me
Pero tienes que llamarme
"Boss" first.
"Jefe" primero.
If you don't,
Si no lo haces,
you have to drink the whole glass.
Tienes que beberte el vaso entero.
Come on.
Vamos.
Boss.
Jefe.
Boss...
Jefe...
No.
No.
Boss.
Jefe.
Fine, Boss.
De acuerdo, jefe.
Boss, Boss, Boss.
Jefe, jefe, jefe.
Boss, Boss.
Jefe, jefe.
Hey.
Ey.
Hey?
¿Ey?
You seem to get along with everyone.
Parece que te llevas bien con todo el mundo.
Have you gotten used to being here?
¿Ya te has acostumbrado a estar aquí?
At first, I thought
Al principio pensé
it wouldn't be all that great.
No sería tan bueno.
But being here is far better...
Pero estar aquí es mucho mejor...
than just sitting around
que simplemente estar sentado
and doing nothing in Bangkok.
y sin hacer nada en Bangkok.
Do you plan to leave after paying me all your debt?
¿Piensas irte después de pagarme toda tu deuda?
I have some work for you to do.
Tengo un trabajo para ti.
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Quiero agradecerte por hacerme sentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫¡Qué hermoso puede ser el amor!♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Cada cámara de mi corazón♫
♫Will be yours from now on♫
♫Será tuyo de ahora en adelante♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Eres un regalo divino caído del cielo♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Siempre te perteneceré♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mi corazón siempre será tuyo para siempre♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Quiero agradecerte por hacerme sentir♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫¡Qué hermoso puede ser el amor!♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Cada cámara de mi corazón♫
♫Will be yours from now on♫
♫Será tuyo de ahora en adelante♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Eres un regalo divino caído del cielo♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Siempre te perteneceré♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Mi corazón siempre será tuyo para siempre♫